Repository: common-repository/paste-json-text
Catalog: languages/paste-json-text-*.po
Languages: ja

source: The inputted text is an invalid JSON format.
ja: 入力されたテキストは有効なJSONテキストではありません。

source: "post_title" and "post_content" is required.
ja: 入力されたテキストに「見出し」または「投稿内容」が含まれていません。

source: Post data was copied to clipboard.
ja: 投稿記事の内容をクリップボードにコピーしました。

source: JSON text pad
ja: JSONテキストパッド

source: Please check the version of PHP.
ja: PHPのバージョンを確認してください。

source: Change JSON
ja: JSONに変換

source: This post contents are copied to the textarea.
ja: 現在の投稿記事の内容をJSONテキストに変換します。

source: JSON paste
ja: JSONをペースト

source: The inputted JSON text is parsed and it pasted.
ja: 入力されたJSONテキストを解析してペーストします。

source: Paste post name.
ja: スラッグ（post name）をペーストする

source: Paste meta values.
ja: カスタムフィールド（post meta）をペーストする

source: Failed to generate JSON.
ja: JSONの生成に失敗しました
